npm init --yes: es para iniciar (un proyecto de npm)  el package.json, lo cual es el archivo principal de configuracion.
npm i express mongojs ejs: esto es para instalar express y para instalar lo conexion de express a mongo. y no solo permitira la conexion si no tambien hacer las consultas. y el ejs permite renderizar las vistas en el naveador, pero solo sera temporal poruq e sera remplazado por angular e instalar cors.
* por ahora empezaremos poniendo todo nuestro proyecto en una carpeta llmada src y alli pondremos tanto el codigo del cliente como el codigo del servidor.
empezaremos poniendo todo el codigo del servidor en un archivo llamado index.js(dentro de ese archivo podemos escrbir lo qye se a dentro de un console.log(), y si lo ejecutamos con un node src/index.js, en la consola nos debe aparecer lo que se escribio en ese console.log)